caro di maio caro cancellieri
caro cugino
caro giancarlo e adesso
adesso occorrerà che qualcuno dica una
verità non è certo la verità che
leggiamo sui giornali che una verità
politica
insomma questo fabrizio la gaipa
imprenditore di 42 anni primo dei
grillini eletti nella provincia
d'agrigento alle elezioni regionali era
un impresentabile o era presentabile
visto che è stato presentato e
rappresentabile ma è colpevole
leggiamo delle cose abbastanza
inquietanti io credo che sia innocente
voi non potete crederlo perché non siete
in grado di fare un ragionamento che
valga solo per lui altrimenti avrei
dovuto farlo che per gli altri
quindi per voi è impresentabile
anzi questo momento è anche arrestato
cosa spiacevole per me è rappresentabile
corre la aspettare per lui e per voi per
capire chi ha ragione
quindi il mio ragionamento così sereno
non è un invito alla prudenza è un
invito al rispetto della dignità delle
persone di tutte le persone non è che si
alza qualcuno è anche un magistrato e
stabilisce che tu sei colpevole senza un
processo
quindi imparate da questa vicenda che è
inutile gridare al vento impresentabile
non saluterò musumeci così hai detto che
non c'è giancarlo querelerò sgardi
bellissimo sai quello che vuoi perché
non devono essere noi adesso a non
salutare te a dire che tu avevi di
impresentabili
e qui leggiamo invece che fabrizio la
gaipa era una brava persona che ha fatto
un errore di venire con i cinque stelle
in una lista che non lo ha potuto fare
leggere perché ha dovuto rinunciare a
fare il presidente del consorzio
turistico valle dei templi incarico che
ha abbandonato con l'annuncio della sua
candidatura che non ha incontrato
volentieri sono commento che si potevano
fare molte cose con fabrizio la gaipa
intanto io sono pronto a incontrarlo e a
parlargli e ascoltare la sua versione
dei fatti che poi sia vero o che non sia
vero che lui è colpevole di avere per
due persone fatto carte false costretti
a firmare buste paga false e una cosa
che insospettisce ma non contro di lui
ma contro quelli che lo aveva denunciato
quindi io sarei sereno ma questo non
toglie che ragionando come la giornate
voi voi avete presentato quello che per
voi è un impresentabile
la prossima volta stati più attenti
oppure state più attenti attaccare di
presentarvi perché può capitare a tutti
e quando cateno de luca è stato è stato
processato è stato anche assolto per
adesso è arrestato come il vostro di
arresti domiciliari uguale
avete un cateno de luca e cosa dovrei
dire dopo che avete detto che io ho
parlato per lui tre o quattro anni fa
e voi avete parlato con il vostro
impresentabile
fabrizio la gaipa anzi lo avete
abbracciato avrebbe sorriso con lui
siete qui con lui e forse siete
presentabili anche voi
secondo il vostro principio siete
associati a lui secondo le vostre teorie
quindi vi invito alla prudenza e al
rispetto delle persone della dignità
delle persone e anche a pensare che la
giustizia in italia non funziona sempre
bene come tante altre cose
quindi state sereni è andato in pace